Saya datang ke sini
untuk melihat Vinu.
Apakah peribahasa itu?
Ya.
Kembali ke titik awal.
Akhirnya, Virat berhasil
meyakinkan Anda.
Jika itu masalahnya
dia akan berada di sini
untuk menyambut saya.
Anda tidak perlu
membukakan pintu untuk saya.
Apakah Anda melihat Virat di sini?
Beri tahu saya.
Saya datang ke sini
untuk bertemu anak saya.
Saya di sini untuk bertemu Vinu.
Saya di sini untuk menemuinya.
Saya harus tahu
bahwa dia tidak sehat.
Saya di sini untuk
memeriksanya dan merawatnya.
Tidak ada yang meyakinkan
saya untuk datang ke sini.
Dan saya telah memastikan
bahwa ketika saya di sini
Virat seharusnya tidak ada di sini.
Jika Anda sudah selesai
dengan pertanyaan
Anda dan keraguan
Anda telah terkubur
bisakah saya pergi dan bertemu Vinayak?
Saya tidak punya banyak waktu.
Vinu.
Dr Sai.
Vinu!
Duduk.  Duduk di sini.
Sayang
Apakah kamu baik-baik saja?
Dr Sai
kamu telah datang!
Vinu.
Putraku menjadi
sangat kuat, bukan?
Dan kakimu menjadi baik juga.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Vinu.
Jangan khawatir.
Saya di sini, kan?
Ayo.
Beri tahu saya
apa yang telah terjadi.
Setelah kamu pergi
ibu dan ayah bertengkar
satu sama lain.
Ayah akan pergi untuk mencarimu.
Tetapi..
Ibu mencoba menghentikannya.
Ayah mendorong ibu dengan sangat
keras dan kepalanya
membentur dinding.
Dan dia juga terluka.
Ayah sangat marah sehingga
dia bahkan tidak memandangnya.
Dan dia pergi.
'Apa yang kamu lakukan, Virat?'
'Mengapa kamu melakukan ini
pada dirimu dan keluargamu?'
Sebelum saya bisa pergi ke
ayah, dia sudah pergi saat itu.
Aku terus memikirkan
kejadian itu.
Saya memikirkan hal yang sama
dan pergi ke ibu.
Tapi tiba-tiba,
kakiku mulai gemetar.
Dan..
Saya merasakan
kelemahan di lutut saya.
Aku memegang pegangan tangga.
Tapi aku kehilangan keseimbangan
dan jatuh.
'Sepertinya Vinayak kaget
melihat Virat dan Patralekha'
'berkelahi satu sama lain.'
"Dan itu juga memengaruhi
kesehatannya."
'Ada apa denganmu, Virat?'
'Putramu shock karena kamu.'
"Dan kau bahkan
tidak menyadarinya."
Dr Sai.
Haruskah aku memberitahumu satu hal?
Ya, sayang.
Beri tahu saya.
Dr Sai, kamu seperti peri
yang menyelamatkan
saya dari setiap masalah.
Dr Sai
Anda tidak perlu menyembuhkan kaki saya.
Tapi tolong hentikan orang tuaku
dari berkelahi satu sama lain.
Tolong, dr. Sai.
Jangan biarkan mereka
terpisah satu sama lain.
Tolong selamatkan keluarga
saya dari kehancuran.
Silakan.
Ibu, ayah nenek, kakek
saudari..
Saya mendapatkan semuanya
setelah banyak perjuangan.
Ada anak laki-laki
di kelasku, Aahil.
Bahkan orang tuanya sering
bertengkar satu sama lain.
Belakangan, mereka terpisah.
Sekarang, dia tinggal
bersama ibunya
untuk beberapa hari.
Dan dia tinggal bersama
ayahnya selama beberapa hari.
Tapi aku tidak ingin
tetap seperti itu.
Saya ingin tinggal bersama
kedua orang tua saya.
seluruh keluarga saya.
Jangan perlakukan saya jika Anda mau.
Tapi Dr.Sai
tolong penuhi keinginanku.
Tolong selamatkan keluargaku.
Tidak sayang.
Kenapa kamu mengatakan ini?
Sayang
Aku akan merawat kakimu.
Dan kamu akan baik-baik saja.
Oke?
Bagaimana dengan keluarga saya?
Dr Sai, berjanjilah padaku
bahwa Anda akan menyelamatkan
keluarga saya dari kehancuran.
Dan Anda harus
menyelamatkan keluarga saya.
Katakan padaku, dr. Sai.
Anda akan menghentikan orang tua saya
dari pada berpisah, kan?
Sayang.
Saya akan mengatur semuanya dengan baik.
Jangan khawatir.
Jangan memikirkan semua ini.
Janji?
Janji.
Saya akan mengatur semuanya dengan benar.
Ayo.  Jangan memikirkan
semua ini sekarang.
Nah.. Pertama, beri tahu saya.
Apakah Anda ingat latihan itu
yang saya ajarkan kepada Anda?
Ayo.
Lakukan latihan itu dengan cepat.
Oke?  Datang.
Berdiri perlahan.
Dimana Sai?
Dia bilang Azad Maidan, kan?
Ya, katanya Azad Maidan.
Tapi dia tidak ada di sini.
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Sai, tunggu sebentar.
Bagaimana menurutmu?
Kapan Vinayak sembuh total?
Dia akan segera pulih.
Jangan khawatir.
Jika Anda memperlakukannya, dia ..
Saya yakin dia akan segera pulih.
Bagaimana kabar Savi?
Dia baik-baik saja.
Apa kabarmu?
Aku baik juga.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kau tersenyum seperti ini?
Sesuatu telah terlintas
dalam pikiranku.
Saat aku berada di rumah ini
Anda tidak ingin
saya tinggal di sini.
Anda bertanya kepada saya
untuk pergi.
Sekarang aku telah meninggalkan rumah ini
Anda khawatir untuk saya.
Anda bertanya
bagaimana keadaan saya.
Apa kau ingat, Sai?
Ada saat ketika kamu
memperlakukanku sebagai ibumu.
Dan aku tidak memperlakukanmu
sebagai menantu saya.
Aku biasa memperlakukanmu
sebagai putriku.
Saya tidak bisa melupakan periode
waktu itu bahkan jika saya mau.
Untuk waktu yang singkat itu adalah
satu-satunya waktu dalam hidupku
ketika saya punya
cinta keibuan.
Saya adalah menantu perempuan Anda saat itu.
Saya adalah istri Virat.
Jadi kamu dulu peduli padaku.
Tapi sekarang, saya bukan keduanya.
Patralekha adalah
menantu Anda sekarang.
Jadi kamu peduli padanya sekarang.
Sekarang, Patralekha
mendapatkan cinta keibuan darimu.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Jangan membuat kesalahan
dengan mempertimbangkan tugas saya
sebagai emosiku, Sai.
Percaya saya.
Anda masih punya tempat
di hatiku seperti yang dimiliki Virat.
Kamu masih punya
tempat di hatiku.
Tapi itu adalah tugas saya
untuk merawat Patralekha.
Saya sudah melihat.
Dia membuat banyak
pengorbanan dalam hidupnya.
Dalam beberapa tahun terakhir
bukan hanya dia
telah merawat anakku
dan cucuku..
Dia telah merawat
seluruh keluargaku.
Bukankah aku harus merawatnya?
Bukankah tugas saya untuk
merawatnya dan berbicara untuknya?
Terutama ketika anak saya
bersikap kejam padanya.
Sama seperti suamiku dan
keluarganya memperlakukanku..
Anda salah paham dengan saya.
Saya tidak menentang
Anda mencintai Patralekha
atau merawatnya.
Apa yang saya
temukan menjengkelkan
adalah perilaku kasar
Anda terhadap saya.
saya tidak pernah menyangka
bahwa Anda akan berubah seperti ini.
Sai sayang..
Saya juga tidak berubah
begitu pula cintaku padamu.
Situasi telah berubah.
Aku tahu semuanya akan
berubah jika kau datang ke sini.
Saya tahu bahwa Anda tinggal di sini
akan mempengaruhi
hubungan Patralekha dan Virat.
Apakah Anda menginginkannya atau tidak
Hubungan Patralekha dan Virat
sekarang hampir
putus karena kamu.
Hubungan mereka tidak
akan pernah diperbaiki lagi..
Tidak ada yang akan mengubah itu.
Apa yang kamu coba katakan?
Bahwa saya bertanggung
jawab atas semua ini?
Ya, Sai.
Saya tahu bahwa Anda telah
berusaha keras untuk
menjauh dari Virat.
Anda mencoba yang terbaik.
Itu karena Anda tidak ingin
dituduh merusak hubungan.
Aku sangat bangga padamu untuk itu..
Tapi aku sudah melihatnya..
Aku telah melihat
mencintaimu di mata Virat.
Saya telah melihat gairah dan
pengabdian untuk Anda di matanya.
Saya tidak peduli berapa banyak
gairah, pengabdian atau cinta
dia merasakanku..
Aku selalu memastikan itu..
Padahal saya tidak
mempertemukan Patralekha dan Virat
Saya tidak akan menjadi
alasan mereka berpisah.
Karena aku akan
meninggalkan kota ini selamanya.
Anda tahu betapa keras
kepalanya Virat, bukan?
Lebih-lebih lagi
dia mencintaimu.
Apalagi dia adalah
seorang polisi.
Anda bisa meninggalkan kota
atau bahkan negara..
Dia akan tetap menemukanmu.
Dia akan mengikuti Anda
kemanapun Anda pergi.
Itu karena dia tahu
bahwa kamu tidak pernah
mencintai orang lain selain dia.
Anda tinggal jauh
dari dia selama ini
namun, dia adalah satu-satunya
yang pernah Anda ambil
sebagai mitra.
Dan itu membuatnya percaya diri..
Ini memberinya harapan.
Ia berharap suatu hari nanti
kamu akan menerima dia.
Itu sebabnya saya katakan, Sai..
Jangan salah paham.
Aku mungkin seperti ibumu bagimu
tapi saya ibu mertua Patralekha.
Aku harus merawatnya.
Aku perlu khawatir tentang dia.
Namun, kekhawatiran saya tidak membantu.
Itu tidak membantu sama sekali.
Virat telah meninggalkan
Patralekha jauh di belakang.
Jauh di belakang bahwa mereka
tidak akan pernah bersama lagi.
'Nomor ini tidak aktif.'
'Silakan periksa nomor
yang telah Anda panggil.'
'Sebelum aku datang ke sana,
aku ingin bertemu denganmu'
'dan bicara denganmu'
'sendirian di suatu tempat.'
'Anda harus membuat
beberapa janji'
'mengenai perilaku Anda.'
'Hanya jika kamu berjanji'
'akankah aku datang
mengunjungi Vinu di rumahmu.'
Memanggil saya di sini
adalah tipuan..
Ya Tuhan!
Aku masih menganggapmu
sebagai ibuku.
Biarkan saya meyakinkan Anda ..
Seberat apapun rintangan
yang harus kuhadapi
Saya tidak akan pernah menyerah.
Saya putri seorang polisi.
Dan aku akan menepati janji itu
saya buat untuk anak saya.
Keluarga putraku
akan tetap utuh.
Dan dia akan sekali lagi
dapat berjalan.
Saya akan selamanya berhutang
budi kepada Anda untuk ini.
Saya yakin, sekarang Anda
telah mengambil keputusan
Anda pasti akan menemukan
cara untuk mencapai ini.
Ibu, kamu kembali!
Kapan kita akan pulang
ke saudara Vinu dan ayah?
Kami akan segera keluar dari sini, sayang.
dr. Satya..
Ya, dr. Satya?
Apa status pekerjaan saya?
Apakah Anda mendapatkan petunjuk?
Aku ingin keluar dari
sini secepat mungkin.
Ya, Dr. Joshi.
Saya telah menemukannya di
sebuah rumah sakit di Mumbai.
Tetapi Anda harus
bergabung besok.
Bisakah kamu sampai di sana?
Saya ingin keluar dari sini.
- Itu bagus.
Selamat menempuh perjalanan baru.
Aku tidak tahu bahwa kita
akan berpisah begitu cepat.
Ini baik saja.
Hidup ini terlalu besar.
Siapa tahu?
Kita mungkin bertemu lagi.
Bagaimanapun, saya akan
mengirimkan detailnya kepada Anda.
Sai..
Mama..
Sai ada di sini, kan?
Dia ada di sini, kan?
Ya, dia ada di sini.
Dia mengunjungi Vinu dan pergi.
Vinu..
- Virat!
Virat sudah gila
cintanya pada Sai.
Vinu..
Sai ada di sini, kan?
Apa yang dia katakan?
Dia berjanji kepada saya bahwa
dia akan menyembuhkan kaki saya.
Melihat..
Aku tahu itu!
Sudah kubilang bahwa kamu akan
baik-baik saja selama dia bersamamu.
Anda akan sembuh.
Apa lagi yang dia katakan?
Apakah dia mengatakan hal lain?
Apakah Savi di sini ..
Apakah dia datang dengan Sai?
Dia pasti mengatakan sesuatu ..
Cobalah untuk mengingat ..
Mencoba untuk mengingat..
Apa dia memberitahumu di
mana dia tinggal sekarang?
Atau kemana dia pergi?
Dia tidak melakukannya.
Astaga, Sai..
Sekali lagi, Anda telah membodohi saya.
Saya tidak akan menyerah.
Aku akan terus mencarimu.
'Sai, kenapa kamu lari dariku?'
'Seberapa jauh Anda akan lari?'
'Hanya sedikit yang tidak
akan kulakukan untuk kita..'
"Bicaralah padaku sekali saja."
'Ada seseorang'
'yang juga percaya..'
"Bahwa kita harus bersama."
'Sai..'
'Savi, beri tahu ibumu'
'untuk kembali padaku.'
'Savi.. Sayang..'